---
title: 任性的流星
---

[【BEJ48】【彼此的未来】任性的流星 call本](https://www.bilibili.com/video/BV1yK4y1P7Hk/?share_source=copy_web&vd_source=828efb05ba27338ac35bbe1522f3749b)

任性的流星 出現在夜裡
能把我的願望變得美麗
任性的流星 出現在夜裡
在月光的照耀之下 很透明

這個夜晚 月光的美
純白的感覺
看不見的魔法
隱藏在初戀的季節
我還在等 星星作陪
許願的機會
我們在月色下
慢慢的被螢火蟲包圍

有一天我們都會
變成大人模樣
但現在還可以釋放
流星雨的光芒

```
魚の様子も おかしい
```

想要擁有美麗的聲音
努力去學習 就會變得無比自信
想要擁有美麗的樣子
先做好自己 才能感覺到你那炙熱的熱情

任性的流星 出現在夜裡
能把我的願望變得美麗
任性的流星 出現在夜裡
在月光的照耀之下 很透明

這個夜晚 月光的美
純白的感覺
喝著牛奶咖啡
在杯裡來回攪拌著甜味

純白的愛 在天空飛
欣賞它的美
我用視線去追
這一季流星雨的不完美

有一天我們都會
變成大人模樣
但現在還可以釋放
流星雨的光芒

```
田んぼの様子が　おかしい
```

想要擁有美麗的聲音
努力去學習 就會變得無比自信
想要擁有美麗的樣子
先做好自己 才能感覺到你那炙熱的熱情

任性的流星 出現在夜裡
能把我的願望變得美麗
任性的流星 出現在夜裡
在月光的照耀之下 很透明

```
ウィースペ ケスィ チャペチャペチャペ
チャペアペカラキナ カラアペチャペ
除去飛除去 虎虎虎
虎火人造繊維海女振動化繊
```

想要擁有美麗的聲音
努力去學習 就會變得無比自信
想要擁有美麗的樣子
先做好自己 才能感覺到你那炙熱
的熱情

任性的流星 出現在夜裡
能把我的願望變得美麗
任性的流星 出現在夜裡
在月光的照耀之下 很透明

```
パン、パン、パン、パン、ポケモンパン！
フレッシュブレッド、伊藤パン！
松たか子！松たか子！
ヤマザキ春のパンまつり！
```
